Ich habe aufgehört zu rauchen. Vermutlich werde ich jetzt völlig gesund sterben!
Unbekannt

Die gesunde Vernunft am Cigarrenrauchen kann doch wohl nur die sein, daß das Spiel des allmähligen Vertilgens eines glimmenden Stengels von zusammengerollten Tabaksblättern ein müßiges Behagen weckt. Addirt man nun die Million solcher Stengel, die täglich in der Welt vertilgt werden, welcher unendliche Ueberschuß von Zeit, Gefühl des Glücks und Behagen wird bewiesen!
Karl Ferdinand Gutzkow

Rauchen läßt sich nicht entbehren, wenn man nichts zum Küssen hat.
Sigmund Freud

Wer nicht brennt, der qualmt.
Unbekannt

Wenn man nicht mehr raucht, riecht man viel besser, vor allem Zigaretten.
Unbekannt

Zu Tübinger Studenten, die im Kolleg rauchten: Meine Herren, ich mache Ihnen hier keinen blauen Dunst vor, ersuche Sie aber, mir auch keinen vorzumachen.
Friedrich Theodor von Vischer

"Rauchen ist nicht gesundheitsschädlich", sagt Dr. Marlboro.
Toilettenspruch

Man sollte immer erst eine Zigarre rauchen, ehe man die Welt umdreht.
Otto Eduard Leopold Fürst von Bismarck

Wenn Köpfe rauchen, ist Rauchen gesund.
Erhard Horst Bellermann

Beim Dreschen laß das Rauchen sein, sonst atmest du den Brandrauch ein.
Deutsches Sprichwort

Es führt nur ein einziger Weg zur Lunge, und der muß geteert sein!
Fritz Herdi

Die Raucher sind die Retter des Rentensystems, sie sterben statistisch gesehen zehn Jahre eher als Nichtraucher.
Jacques Bellavente

Der Rauch einer Pfeife kann Gedanken bis in den Himmel tragen.
Manfred Poisel

Rauchen. Ein Zeichen von Intelligenz. Mit welchem Vorzeichen auch immer.
Frank Wisniewski

Man sieht es an den schwarzen Zehen, wenn Raucher auf der Kippe stehen.
Erwin Koch

Zigarren verwandeln Gedanken in Träume.
Victor Marie Hugo

Guter Rat für Raucher: Rauche nie im Bett! Die Asche, die auf den Boden fällt, könnte deine sein.
Willy Meurer

Die Zigarette raucht den Menschen.
Manfred Hinrich

Alle sind Nichtraucher, viele erst nach ihrem Tode.
Erhard Horst Bellermann

Brot und Salz zusammen, Tabak aber jeder für sich.
Aus Russland

Ein starker Raucher ist ein schwacher Mensch.
Erhard Horst Bellermann

… da wollt' ich wieder Raucher sein und denk' nicht mehr ans Raucherbein, Cherbein, ans Raucher-cherbein …
Dodo Hug

Das beste Mittel, um mit Rauchen aufzuhören, sind feuchte Streichhölzer.
Unbekannt

Noch einige Jahre, und dann findet der Nürnberger Prozeß gegen die Tabakindustrie statt.
Dr. rer. pol. Gerhard Kocher

Alkohol- und Nikotingenuß sind zuerst eine Qual, dann eine Überwindung, dann eine Gewohnheit, dann sogar eine Leidenschaft und zuletzt wieder eine Qual.
Wilhelm Schlichting

Arzt zum Raucher: Tut mir leid, aber wir müssen ihnen leider das Bein abnehmen. Sagt der Mann: Gott sei Dank, ich dachte schon sie wollten mir das Rauchen verbieten.
Unbekannt

Tabak ist Gemüse, und Gemüse ist gesund.
Robin Klauss

Mit dem Rauchen aufhören ist eine Wellnesskur für den Körper, die kein Geld kostet.
Frank Dommenz

Übrigens ist gegen das Rauchen kein Kraut gewachsen.
Wolfgang Mocker

Die erste Camel, früh schon am Tage geraucht, schmeckt immer noch bitter, die letzte am Abend, und die Schachtel ist leer, hat diesen bitteren Beigeschmack verloren - ob sich das aufs Leben übertragen läßt?
Volker Baumunk

Als alter Raucher, dem man die Glimmstengel so teuer gemacht hat, habe ich inzwischen eine Gemeinsamkeit zwischen Geld und Atemluft festgestellt: Manchmal bin ich etwas kurz bei beiden!
Willy Meurer

Raucher bringen sich um. Aber kann nicht jeder selbst entscheiden, wie er sterben möchte?
Damaris Wieser

Anschlag im Wartezimmer einer Krankenhausambulanz: "Zur Verhütung von Löchern im Bodenbelag – und in Ihrer Lunge – bitten wir, das Rauchen zu unterlassen."
Unbekannt

Die Zigarette ist das vollendete Urbild des Genusses: Sie ist köstlich und läßt uns unbefriedigt.
Oscar Wilde

Nicht das Rauchen ist schädlich, sondern die Zigarettenpausen.
Alexander Kulitsch

Wer mit 100 noch raucht, wird nicht alt werden.
Dr. rer. pol. Gerhard Kocher

Ein gescheiter Mensch verlernt sogar das Rauchen wieder.
Martin Gerhard Reisenberg

Ab sofort höre ich auf mit dem Rauchen: sollen die Politiker doch sehen, wie sie ihre Haushaltslöcher gestopft bekommen!
Jens P.

Für Schachspieler, Bahnreisende und Raucher stellt sich immer wieder die Frage nach dem letzten Zug.
Unbekannt

Tabakqualm ist mir ein Greuel. Rauchen ist die unsinnigste Sucht, die ich mir vorstellen kann.
Regine Hildebrandt

Staphi zum Raucher: „Du kannst deinen Heimweg teeren, wenn du beim Husten langsam gehst…“
Elmar Kupke

Ich bitte niemand um Feuer. Ich will es keinem verdanken. In Leben, Liebe und Literatur nicht. Und rauche doch.
Karl Kraus

Auch Nichtrauchen kann gefährlich sein. Das generelle Rauchverbot in öffentlichen Gebäuden sollte für Friedenspfeifen schnellstens aufgehoben werden.
KarlHeinz Karius

Wenn Raucher wüssten, was sie Nichtrauchern antun, hätten sie wenigstens einen Grund, nicht unter die Nichtraucher zu gehen.
Markus M. Ronner

Am schwersten beim Rauchen ist der Anfang, ist der erst mal geschafft, steht dem Schaden nichts mehr im Weg.
Manfred Hinrich

Rauchfleisch hält länger!
Unbekannt

Übrigens: Kettenrauchen hilft nicht gegen Eisenmangel.
Kalenderspruch

Jeder hört einmal zu rauchen auf. Dafür sorgt Mutter Natur, die nachsichtigste aller Mütter. Die am meisten rauchen, hören auch am frühesten auf.
Unbekannt

Die Worte eines passionierten Nichtrauches können starker Tabak für die Umgebung sein.
Peter Amendt

Wenn sie unbedingt rauchen müssen, dann stellen Sie wenigstens das Ausatmen ein.
Plakat in einem Großraumbüro

Rauchen verkürzt zwar das Leben, verlängert dafür aber gerechterweise manches Sterben.
Martin Gerhard Reisenberg

Die Tabakindustrie stellt fest: Das Bundesamt für Gesundheit gefährdet unsere Gewinne.
Dr. rer. pol. Gerhard Kocher

An immer mehr Orten weltweit ist das Rauchen untersagt. Die Menschheit will ganz sicher gehen, daß sie sich allein durch Industrieabgase, Radioaktivität und Hunger ausrottet.
Wolfgang Mocker

Selbstverständlich rauche ich unaufhörlich. Zigarretten sind die Fackeln der Selbsterkenntnis und unter ihrem Einfluß kann ich mich aus der Welt in eine Sphäre privater Eindrücke zurückziehen.
Oscar Wilde

Zwei Knaben machten einen Bummel und fanden einen Zigarettenstummel. Sie rauchten beide gravitätisch, das weitere ist unästhetisch.
Spruchgedicht

Rauchen Sie einen leichteren Tabak, und die Hauptsache, kaufen Sie sich leichtere Hülsen für die Zigaretten. In den Hülsen steckt oft viel mehr Gift als im Tabak.
Anton Pawlowitsch Tschechow

Blauer Dunst, durch eine rosarote Brille gesehen, sieht wie lichte Zukunft aus.
Gennadi Malkin

Er hustete so hohl, daß man in jedem Laut den doppelten Resonanzboden Brust und Sarg mitzuhören glaubte.
Georg Christoph Lichtenberg

Rauchen ist so schädlich; das selbst der Tabak daran kaputt geht.
Unbekannt

Habe versucht, nicht zu rauchen. Mache Fortschritte. Aber es ist gut, die eigene Erbärmlichkeit zu kennen.
Leo (Lew) Nikolajewitsch Graf Tolstoi

Wenn sie noch eine Zeitlang leben wollen, müssen sie aufhören zu rauchen. Dazu ist es jetzt zu spät. Zum Aufhören ist es nie zu spät. Na dann hat's ja noch Zeit.
Unbekannt

Wenn das Rauchen während der Arbeitszeit verboten ist, muß man ja nicht unbedingt arbeiten, wenn man raucht.
Unbekannt

Wer 80 Jahre täglich 60 Zigaretten raucht, ist sehr alt geworden.
Walter Wimmers

Es gibt nichts Leichteres, als mit dem Rauchen aufzuhören. Ich selbst habe es schon 137mal geschafft.
Mark Twain

Zuerst schuf der liebe Gott den Mann, dann schuf er die Frau. Danach tat ihm der Mann leid und er gab ihm Tabak.
Mark Twain

Der Unterschied zwischen einem Raucher und einem Nichtraucher besteht darin, das Nichtraucher "gesünder" sterben.
Uwe Türbsch

Staphi über Kettenraucher: "Eines Tages erfährt er seine Diagnose durch Rauchzeichen aus der Lunge…"
Elmar Kupke

Wo man raucht, da kannst du ruhig harren, böse Menschen haben nie Zigarren.
David Kalisch

Männer, die nicht lieben und nicht rauchen, sind auch sonst nicht zu gebrauchen!
Willy Meurer

Wußten sie schon... daß Raucher viel höflicher sind als Nichtraucher? Ich frage z.B. immer: "Würde es Sie stören, wenn ich in Ihrer Gegenwart rauche?" Mich hat noch nie ein Nichtraucher gefragt, ob es mich störe, wenn er in meiner Gegenwart nicht raucht!
Willy Meurer

