“Il n'y a que deux sortes de chauffeurs de taxis : ceux qui puent le tabac, et ceux qui vous empêchent de fumer.”
Pierre Desproges

“C’est facile d’arrêter de fumer, j’arrête 20 fois par jour.”
Oscar Wilde

“La cigarette aux lèvres d’une femme lui sied autant qu’une dent en moins à son sourire.”
Paul Carvel

“Enfermez-vous dans les cabinets pour dire votre chapelet et, si vous avez quinze ans, pour fumer des cigares.”
Francis Picabia

“Il n’y a pas de pipe qui vaille celle que l’on fume après une bonne journée de marche.”
Robert Louis Stevenson

“Les meilleures conversations que j’ai eues, je les ai presque toutes eues en fumant un cigare.”
James Belushi

“Si je ne peux pas fumer de cigares au ciel, je n’irai pas.”
Mark Twain

“Fumer la pipe dispense de penser.”
Arthur Schopenhauer

“Mon médecin m'a toujours dit de fumer. Il ajoute à ses conseils: Fumez, mon ami : sans cela, un autre fumera à votre place.”
Erik Satie

“Ce qui est terrible avec les gens qui cessent de fumer, c’est qu’ils remplacent tout de suite le tabac par la vantardise.”
Anonyme

“Un jour, il y aura des cimetières pour non-fumeurs.”
Ylipe                

“Si vous arrivez à vous arrêter de fumer, boire et faire l’amour, vous ne vivrez pas plus vieux ; ça vous semblera juste plus long.”
Clement Freud                  
                
“Ce serait beaucoup mieux si, à chaque cigarette le fumeur avait un morceau de doigt qui tombe. Au moins, il prendrait véritablement conscience des méfaits du tabac.”
Jean-Pierre Rives

“Cesser de fumer est la chose la plus aisée qui soit. Je sais ce que c’est : je l’ai fait cinquante fois.”
Mark Twain

“A force de fumer, je suis devenu cendre.”
André Santini

“Une femme qui fume après l'amour prouve que son amant n'a pas su l'éteindre.”
Marcel Aymé

“Embrasser une femme qui fume, c’est comme lécher un cendrier !”
Alain Remi

“Le meilleur moyen d’arrêter de fumer est d’emporter des allumettes humides.”
Anonyme

“C'est peu que de vouloir, sous un couteau mortel, Me montrer votre coeur fumant sur un autel.”
Jean Racine

“L'absurdité est un plaisir fugace, comme une cigarette que l'on fume en riant, tout en sachant qu'elle est nocive.”
Norman Mailer

“Vous avez parfaitement le droit de dire à un fumeur qu'il fume trop s'il fume votre tabac.”
Sacha Guitry

“On commence à fumer pour montrer qu'on est un homme. Vingt ou trente ans plus tard, c'est pour la même raison qu'on essaie de s'arrêter.”
Anonyme

“Pauvres messieurs auxquels on interdit de fumer leur cigare parce que la fumée risque de réveiller le chat que la demoiselle a dans la gorge !”
Roland Topor

“C’est un mauvais signe dans le ciel conjugal quand la femme dont le mari a toujours fumé s’aperçoit qu’il sent le tabac.”
Valtour                

“Quand je fume, mon corps tourne au ralenti. Je suis moins tendu. Les cigares m’aident à faire une pause et à réfléchir.”
Ben Gazzara

“Les cigarettes ont au moins le charme de vous laisser inassouvi.”
Oscar Wilde

“Il est inhumain de défendre aux spectateurs de fumer et de permettre aux comédiens, en scène, d’allumer tant de cigarettes.”
Anonyme

“Il y a bien des gens qui coucheraient volontiers avec la femme d'un ami, mais refuseraient avec dégoût de fumer dans sa pipe.”
Georges Courteline

“Ceux que la fumée n'empêche pas de tousser et que la toux n'empêche pas de fumer ont droit à la reconnaissance de la régie française des tabacs.”
Pierre Dac

“J’ai embrassé ma première fille et fumé ma première cigarette le même jour. Depuis lors, je n’ai plus assez de temps pour le tabac.”
Arturo Toscanini

“L'invisible araignée de la mélancolie étend toujours sa toile grise sur les lieux où nous fûmes heureux et d'où le bonheur s'est enfui.”
Boleslaw Prus

“Pour fumer moins, embrasser plus. Se méfier des allumeuses et prendre la précaution d'utiliser des filtres.”
Roland Topor

“Les femmes : vous les voyez fumer - et toujours les plus gros cigares.”
Arnold Schwarzenegger

“Le fait de fumer m’a sauvé la vie. Chaque fois que je vais mal, le médecin me supprime le cigare. Et je guéris ! Où en serais-je si je n’avais pas fumé le cigare.”
Mark Twain

“N'éteins pas le brandon qui fume si tu n'as feux qui mieux éclairent.”
Henrik Ibsen

“Chaque fois que tu allumeras une cigarette, médite. Ou bien tu fumeras moins, ou bien tu vas beaucoup méditer.”
Louise Leblanc

“La vie ordinaire est celle d'un individu continuellement aspiré. Je suis aspiré par mes pensées, par mes souvenirs, mes désirs, mes sensations. Par le beefsteak que je mange, la cigarette que je fume, l'amour que je fais...”
Georges Ivanovitch Gurdjieff

“Le produit le plus efficace pour arrêter de fumer, c'est le gaz.”
Pierre Legaré

“Je connais un homme qui a arrêté de fumer, de boire, de faire l’amour, et de faire ripaille. Il était en bonne santé jusqu’à ce qu’il se suicide.”
Johnny Carson

“Pour les grands téléphoneurs, c’est comme pour les grands fumeurs, une seule solution pour téléphoner ou fumer moins : le timbre.”
Laurent Ruquier

“Quand il lut quelque part que fumer pouvait provoquer le cancer, il arrêta de lire.”
De A. Kirwan                

“Les mecs qui disent : “Je fume deux paquets par jour”, il ne faut pas qu’ils s’étonnent d’être mal. C’est les cigarettes qu’il faut fumer, les mecs !”
Jacques Dutronc

“Les sanglots sont faits pour qu'on les fume dans la pipe.”
Jorge Carrera Andrade

“C’est quand même plus classe de reprendre la cigarette que de reprendre la couture.”
Kad et Olivier

“En fumant, vous abrégez votre vie, me dit-on. Je fume depuis l'âge de dix-huit ans, j'en ai soixante-cinq, si je n'avais pas fumé, j'en aurais soixante-dix. Je serais bien avancé !”
Alexandre Dumas

“C’est l’âge qui nous a forcé à arrêter, mais il reste l’envie de fumer. C’est la même chose que pour faire l’amour. On ne le fait plus mais on en a encore envie.”
Pablo Picasso

“J’ai essayé d’arrêter de fumer en me disant que je voulais simplement ne plus fumer, mais je ne me suis pas cru.”
Barbara Kelly

“Arrêter de fumer brusquement peut provoquer des troubles de la perception. Aux Etats-Unis ils ont voté Bush.”
Kad et Olivier

